아이들을 어디에 숨긴 거야?
날 믿고 고토 유이코를 넘겨
조금은 믿었던 때도 있어
그럼 어쩔 수 없지
고토 유이코를 넘겨라
넘겨
너한텐 주지 않아
이 아이는 아무에게도 주지 않아
이 아이는 죽어도 내가 지켜낼 거야
쏴
변했구만
당신이 날 잘못 알았을 뿐이야
수업이 시작하기 전까지 자게 둬
알았어
저는 지금 아동들이 잇달아 행방불명이 되고 있는
메이케 초등학교 앞에 와 있습니다
이 수수께끼의 집단행방불명으로 불리우는 사건의 진상은 대체
무엇일까요?
메이케 초등학교의 아동들입니다
어른들이 붙어서 집단 등교를 하고 있는 듯합니다
잠깐 이야기를 해줄 수 있을까요?
잠깐! 아이들은 지금 굉장히 불안해하고 있다구요
아이들을 불안하게 하는 짓은 그만둬 주세요!
사라진 아이들은 모두 같은 곳에 있는 걸까?
한 명 한 명이 무서운 경험을 하는 것보단 그 편이 더 나을텐데
그러네요
저희 반의 도쿠야마 신노스케는 외로움을 잘 타서...
2학년일 때 소풍에 갔다가 미아가 된 적이 있어요
그 때 겨우 찾아냈더니
엄마! 엄마! 하고 외치고 있어서...
신노스케는 어머니를 4살 때 잃었어요
그러면 어머니가 지켜주고 계실거야
우리 반의 야자 아키가 있으니까 괜찮을 거에요
그 녀석한텐 남동생이 세 명이나 있어서
막내에겐 자기의 모유를 주려고
매일 연유 아이스크림을 먹었대요
"그래서 제가 이렇게 살 찐거에요" 라고...
그런 걸 아침조회시간에 이야기해서 다들 웃었죠
밝고 상냥한 아이였어요...
우리 반 시바타 아카네는 머리가 좋고 항상 냉정하니까
냉정하게 모두를 격려해주고 있을거야
범인은 이 학교에 대체 무슨 원한이 있는걸까요
왜 그러니?
교감 선생님!
1교시 수업을 바꿔주실 수 있을까요?
무슨 일이죠?
사건과 관련해서 잠깐 나갔다 오려고요
2교시 때는 돌아오겠습니다
잘 부탁드립니다
잠깐 무토이 선생! 선생!
악몽짱
악몽짱 제 10화 [타이무 (TIME)]
번역 : DC 일본 연예 갤러리 주그메데쓰
싱크 : 모모이로 클로버Z 팬카페 고성레니
http://cafe.naver.com/momoiro
시키 타카시가 범인이라고 말씀하시는 겁니까?
그래요, 범인의 동료일지도 몰라요
동료라고 한다면, 범인은 어떤 인물이라고 생각하십니까?
인신매매를 하는 조직입니다
세계 곳곳에 양자를 알선하는 국제적인 신디케이트가
시키 타카시의 뒤에 있을 가능성이 있습니다
그건 대담한 발상이군요
무엇을 위해서지요?
어떤 아이를 손에 넣기 위해서입니다
그 아이라는 게 혹시...
예지몽을 보는 인간입니까?
그 아이는 선생님의 제자입니까?
그건 아직 말할 수 없어요
그 전에 시키 타카시를 체포해 주세요!
그 전까지는 경찰도 신용할 수 없다는 겁니까?
시키 타카시를 잡아서 전부 자백하게 만들면 되잖아요!
하지만 무슨 구실로 체포를 하죠?
저는 살해당할 뻔 했다구요!
여벌 열쇠를 가진 전 남자친구에게 말입니까?
권총을 저에게 들이밀었다구요!
총도법위반으로 체포할 수 있잖아요!
진짜 총이었습니까? 발포했나요?
쐈으면 제가 여기에 있을리가 없잖아요!
그러면 지금 상태로 구속 영장을 발부하는 건 어려울 것 같군요
시키 선생님에겐 경찰 조사와 관련해서 자주 도움을 받았기도 하고
범죄와 관련되었다는 확고한 증거가 없으면
저도 믿을 수 없을 것 같습니다
증거가 있으면 되는거죠
있습니까?
악몽이 현실이 된다면 믿을 수 있는거죠?
혹시 여기 학생들이?
여기엔 옛날에 시설장의 자택이 있어서
거기에 그렇게 생긴 그네가 있었단다
유메노케가 처음 꿈에 나왔을 때의 기억
오면 안돼 여기에 가까이 오면 위험해
아야미짱
마리카 수녀님
무슨 일이니?
여긴 아무도 없단다
지금 열게
어서 들어오렴
네가 그렇게 이곳을 그리워해줘서 기쁘구나
물론 이 성당은
네가 있었던 시절엔 없었지만
날 찾고 있었니?
아이들을 찾고 있어요
에?
마리카 수녀님
양자를 알선하는 조직을 모르십니까?
심볼 마크로 천사의 날개가 달린 그네의 그림을 쓰고 있는 그룹이에요
옛날에 여기 있던 그네와 꼭 닮은 그네에요
모른단다
마리카 수녀님! 아이들의 목숨이 걸려 있는 문제에요
그 그룹에 대한 걸 뭐라도 좋으니 알고 싶어요
알고 계신게 있다면 가르쳐 주세요!
여기엔 이제 오지말아주렴
여기에서도 많은 아이들의 목숨을 맡고 있단다
그런 일에 휘말리는 건 민폐란다
알겠습니다
당신을 의지한 제가 멍청했어요
괜찮으세요? 수녀님
괜찮단다
그 사람은 지금 돌아가려던 참이란다
선배
무토이 아야미가 아동 양호 시설에 방문한 모양입니다
그녀를 기른 수녀가 있는 곳인가
두 번 다시 그 곳에 접근시키지 마
괜찮으세요?
죄송합니다
여보세요, 난데
누군가 날 쫓아오는 것 같아
내가 그 곳으로 돌아가면 악몽짱이 위험하니까 먼저 나가
알았어, 악몽짱은 나한테 맡겨줘
그래도 너는 이제 어떻게 할거야?
그 집에 돌아가는 건 위험해
일단 거기로 갈거야
나 혼자라면 어떻게든 되겠지
그러네, 이 학교엔 지금 선생님들도 많이 남아 있고
매스컴에도 주목 받고 있으니까 결국 여기가 제일 안전할지도.
알았어, 너도 조심해
알았어.
가자
왔니
다녀왔습니다
아야미 선생님은?
학교에 있어요. 거기라면 안전하니까요
여기도 안전해
만약을 위해 경비를 강화해뒀어
그럼, 전 이만
셴셰!
저... 저는 그 학교를 떠나고 싶지 않아요
그 학교에 전학하고 나서
저는 처음으로...
처음으로 사람이랑 같이 있고 싶다고 생각했어요
누군가와 만나고 싶다고 생각했어요
교실에 가는 것도, 양호실에 가는 것도,
저는 너무 좋아요
어디에도 가고 싶지 않아요
반 친구들도
코토하 셴셰도, 아야미 셴셰도,
잃고 싶지 않아요!
그 학교 말고 다른 곳엔 가고 싶지 않아요
아무 곳에도 보내지 않아
당연하잖니
학교는, 양호실은,
네가 안심하고 미래를 꿈꾸기 위해서 있는 거니까!
내일 아침에 데리러 올게
고마워, 악몽짱.
우리들의 학교에 와 줘서
고마워.
[양호실]
유메노케! 이렇게 되면 너한테 의지하는 수 밖에 없어
사라진 아이들은 어디로 간거야?
그런 거 나한테 물어도 몰라
다른 누군가의 무의식과 억세스하지 않으면.
무의식?
나는 너의 무의식에 있을 뿐이니까
네가 누군가의 무의식과 연결이 되면
내가 전달하는 건 할 수 있어
이건 꿈이잖아
그런 논리적인 건 따지지마
아무리 명석몽이라 해도 룰은 룰인거니까
그치만 명석몽이니까
꿈 속에서 의식해서 다른 누군가를 떠올리면 될거야
지금까지도 그렇게 해왔잖아?
알았어.
[춤추는 유메노케]
콘도 나나미! 거긴 어디야?
어디에 있는거야?
기다려!
어떡해
선생님, 나나미짱은 아직 못 찾은건가요?
아직이에요
그래도 선생님은 분명 무사할 거라고 믿어요
어디에 있는거에요?
짚히는 곳 있으세요?
선생님! 제가 없어졌을 때도 선생님이 찾아주셨죠?
알고 계신게 있으면 가르쳐 주세요
저도 찾을게요!
저도 찾을거에요!
나도!
저도요!
나ㄷ노도저도나ㅏ녿다저도나도
선생님, 다들 진심이에요
알고 있어요
고마워요
선생님도 필사적으로 찾을게요
모두의 마음을 꼭 콘도 나나미양에게 전할게요
그러니까 모두들 이 교실에서 기다려 주세요
어디에 갈 셈이에요?
아이들을 찾아 올게요
제 반을 잘 부탁드립니다
기다리세요!
그렇게 청춘드라마처럼 말하고 가면
"네, 그렇군요" 하고 납득할 수 있을리가 없잖아요
혼자서 어디로 갈 생각이에요?
말해봐요
당신을 지키는 일도 교장으로서의 내 일이기도 해요
어디로 갈건지는 개인적인 사정이라 말할 수 없습니다
지금 여기를 나갈거라면 교사를 그만두고 나가세요
그걸 반 아이들에게 납득시킨 다음에 나가도록 하세요
그것도 할 수 없습니다
그럼 가는 건 그만두세요
교실로 돌아가서 수업을 계속 하세요
교사가 할 수 있는 건 그것 뿐이에요
알겠나요?
안녕히 계세요
아야미 선생?
또 뭘 본거니?
그 사람이 있는 곳엔 가지마
가지마! 제발, 셴셰!
시키씨랑은 만나지마!
무슨 일이야? 무슨 악몽을 꾼거야?
제발, 무슨 일이 있어도 그 사람이 있는 곳엔 가지말아줘!
알았어
여보세요.
유이코가 납치당했어
범인은 코토 저택을 습격한 남자들이야?
바다표범이야.
바다표범?
그럼 악몽짱의 유메후다를 본 인간이 한 짓이라는 건가요?
시키 타카시야.
그 녀석이 연관되어 있는 게 분명해
유이코는
만약 이렇게 되어도 아야미 선생에겐 알리지 말라고 했어
뭐? 왜?
꿈을 꾼거야
꿈?
제발, 무슨 일이 있어도 그 사람이 있는 곳엔 가지말아줘!
그 악몽을 보여줘.
빨리 보여달라고!
[김오이]
하하하아하ㅏ앟아하
너에게 이 구두는 어울리지 않아
내가 바다 건너편으로 가져갈게
마차가 호박이 되어서 꿈에서 깨어났나?
신데렐라.
너는 거기서 현실을 깨달으면 돼.
안녕.
[HEAD SHOT!]
내가 시키 타카시를 죽이는 꿈
유이코에게 있어서 이 이상의 악몽은 없겠지
좋아하는 아야미 선생님이 자기 때문에 경찰에 잡힌다
그렇게 생각한거구나, 유이코 짱은.
여긴 어디야? 언제 어디서 일어나는 거야?
한 번 더 보여줘.
빨리 하라고
거기에 갈 생각이야?
달리 그 아이를 구할 방법이 있기나 해?
바다 건너편으로 데려가버리면 너무 늦어
그 전에 어떻게 해서든 내가 막겠어
한 번 더 보여줘.
잠깐, 멈춰봐
저 유성
현실의 유성군이라고 한다면 장소와 시간을 알 수 있을지도
유성군?
관측 가능한 시간과 장소를 조사해서
그 시간에 그 장소를 지나가는 배를 찾는거야!
가까운 시일 내에 관측할 수 있는 유성군은
쌍둥이자리 유성군!
12월 13일 밤부터 14일 새벽에 걸쳐서
유성을 많이 볼 수있는 시간이고
방사점은 적경 113도 적위 +32도
어떤 방향으로부터든 관측할 수 있다나봐
봐봐! 유성 근처에 오리온자리가 보여
이 배는 오리온자리를 향해서 가고 있는 거야
그렇다고 하면 남쪽으로 가고 있는건가?
이 뱃머리로부터 보이는 별자리의 위치로
시간과 방향을 특정지을 수 있을거야
13일 밤, 이 곳을 지나가는 배를 찾는거야!
알았어.
죽이지마!
미래를 바꿔주게
여기부턴 나 혼자 갈게
안돼! 혼자서 보내면 미래를 바꿀 수 없게 되잖아
마차?
그 호박이...
너?
아니거등!!
내가 왜 흉기야!
이걸로 일본과도 아야미 선생과도 안녕이다
우리가 여기에 있는걸
악몽짱에게 전할 순 없을까?
저 쪽에 우리들까지 잡히면 죽도 밥도 안돼
괜찮아, 서두르지 않아도
그 녀석을 잡을 수 있는 장소는 알고 있으니까
잠깐, 뭘 하려는거야?
기회는 지금 밖에 없어
내가 저 녀석을 붙잡고 있을 때 네가 악몽짱을 구해줘
바보 같은 말 하지마!
여기서 소란을 일으키면 저 녀석의 동료들도 이 쪽으로 올거야
그 때가 바로 찬스야
그럼, 너 처음부터...?
괜찮아
그렇게 되지 않도록 할테니까
정말?
약속할게.
그러니까 빨리 그 아이에게 가줘
알았어, 약속이야
알겠지?
약속을 지킬 수 있을지는 보증할 수 없지만.
[나도 놀람]
모처럼이니까 춤 출까
너도 본거야? 그 유메후다를
설마 정말로 네가 날 죽이러 올 줄이야
알고서 이 배에 탄거야?
이 배는 지정 받아서 탔을 뿐이야
즉 예지몽은 또 적중했다는 거지
여기까지는 꿈대로야
자, 어떻게 할거야?
이제 네가 날 죽이기만 하면 돼
곧 그 시간이 되겠지
예지몽대로 되면 너는 코토 유이코를 구할 수 있겠지
만약 그 미래를 바꾼다면 구할 수 있다는 보증은 없어진다
자, 어떻게 할래?
그 사람은 어디? 어디로 간거야?
코토 유이코를 써서 당신들은 뭘 할 생각이야?
세계를 바꿀거야.
한 명의 인간의 미래가 바뀌면 세계의 미래가 바뀐다
전쟁을 막는 것도 범죄를 막는 것도
인간의 무의식이 변하는 것으로 인해서 그것이 가능하게 된다
코토 유이코의 꿈에는 그 가능성이 숨겨져 있어
그리고 그녀에겐 그걸 올바르게 이끌어줄 수 있는 인간이 필요해
사람을 파는 조직에 몸을 판 당신이
그런 걸 할 수 있을리가 없어!
아이들을 돌려줘!
여기까지 왔으면 그 아이와 나만으로 충분하잖아!
아이들이 있는 곳은 나도 몰라
마리카 수녀님이 숨기고 있는 거 아냐?
왜 그렇게 생각하지?
꿈에서 봤으니까
내가.
역시.
너도 예지몽을 볼 수 있는거군
그래,
나도 악몽짱이었어
옛날엔 그런 힘을 가지고 있었나봐
지금은 명석몽 속에서
그 아이가 본 악몽을 받아서 잇는 것 정도가 한계지만
긴 시간 동안 나는 그런 힘을 잊고 살았어
그 덕분에 눈을 뜨고 있어도
사람의 마음을 볼 수 없게 되었어
그렇지 않았으면...
너 따위를 좋아하게 되진 않았을텐데
기뻐
좋아한다고 해줘서...
그럼,
시간이야
[발 찧는 줄;]
경찰이다! 튀자!
악몽짱!
아야미 셴셰는?
지금은 몰라, 경찰이 데려갔어
그 사람은?
시키 타카시는... 바다에 떨어졌나봐
꺄아아아아ㅏㅏ아ㅏ악
악몽짱! 유이코짱!
유이코짱!
그럼 동기는 모른다는 거군요?
네, 모릅니다
왜 시키 타카시는 스스로 죽음을 선택했는가
기뻐
좋아한다고 해줘서...
안녕.
하루야마씨
잠깐, 실례하겠습니다
제가 잘못한 거에요...
먼저 "아야미 선생님은 죽이지 않았어"라고 했어야 했어요
유이코...
선생님, 사정을 알고 있는 인간이 당신을 만나러 왔습니다
당신은!
그 사람과 같이 간게 아니었어?
선배는...
시키씨는 저에겐 남으라고 하셨습니다
당신에게 진상을 알려주기 위해서.
시키씨는 협박을 당하고 있었습니다
토미 리씨는 아이를 조달하는게 일입니까?
아닙니다
우리의 일은 출자를 하는 것이지요
시키 선생에겐
꼭 그 소녀를 손에 넣어줬으면 합니다
그렇게 해주신다면 우리가 선생님이 원하는 환경으로
무제한으로 출자를 하겠습니다
어떻습니까?
으으하하ㅏㅇ하ㅏ하ㅏ아ㅏㅇ하ㅏ
나도 꽤나 싸게 보여졌구만
거절한다
돌아가주게
시키 선생~
저는 부탁을 하러 온게 아닙니다
당신이 할 일을...
설명하러 왔을 뿐이지요
만약 당신이 거절한다면
같은 설명을 그 선생에게 할 수 밖에 없습니다
그리고 그 선생도 거절한다면
당신과 똑같이
사라져줄 수 밖에 없습니다
거짓말이야
날 위해서 그 사람이?
선배는 그 녀석들의 조건을 받아들이고
동료가 된 척을 했습니다
당신의 학교의 학생들을 납치하는 것으로
조직은 선배에게 압력을 가한 겁니다
코토 유이코를 빨리 데려오지 않으면
학교의 아이들을 전부 납치하겠다고.
왜 그걸 나에게 말하지 않은거야?
당신에게 말하면 무턱대고 움직일 거라고
섣부르게 움직이면 그 녀석들은 아무렇지도 않게 당신을 없애고...
그 아이를 납치할 것이라고...
게다가...
당신에게 무슨 말을 해도
당신은 더 이상 자신이 하는 말을 믿지 않을거라고 말했습니다
당신에게 경계심을 심어주기 위해서
미행한건 저희들입니다
선배는 일단 그 녀석들의 동료가 된 것처럼 보여서
그 아이를 지켜내려고 한겁니다
그래서 유괴한건가?
예.
그 때...
당신이 선배를 죽이는 유메후다를 보고
선배는 계획을 바꾸기로 했습니다
경찰의 눈 앞에서 자신이 죽으면
조직은 코토 유이코를 포기하고
손을 뗄 수 밖에 없게 되겠지
그 힌트를 그 예지몽이 가르쳐 줬다고 했습니다
그래서 우리들을 부른건가, 그 배로
내가 갈거라는 걸 확신한거야?
선배는
확신하고 있었습니다
무토이 아야미는 그런 인간이야
원래는 학생을 위해서라면 목숨을 던질수도 있는
그런 무모한 부분도 있는 선생님이야
그런 본성에 가장 먼저 깨달은건
아마 나일거야...
그것만이
내 자랑이려나...
선배는 정말로 당신을 좋아하고 있었습니다
소중했던 겁니다, 그래서...
자신이 당신에게 미움 받는 것 정도는
별로 큰 일도 아무 일도 아니라고 말했습니다
그것보다도 당신과 유이코짱을 떨어뜨리면 안돼
그 두 사람은 꿈 연구의 보물이다
연구자로서도 우리들은 전력으로
그 두 사람을 지켜내지 않으면 안돼
그것이
자신의 사명이라고, 말했습니다
또 아무것도 하지 못 하고 하루가 지나갔네요
하루가 찾아온거야
왔다! 아이들이 돌아왔..!
미안하오
정몽이었으면 좋겠네요...
환기나 좀 할까요
아파!
[악몽짱 엔딩 테마 '모모이로 클로버Z' 9th Single]
[안녕, 사랑스러운 슬픔들이여 (サラバ、愛しき悲しみたちよ)]
[12월 31일 제 63회 NHK 홍백가합전 첫 출장!]
[모모이로 클로버Z 많이 사랑해 주세요^.^7]
콘도 나나미!
선생님...!
아야미 선생님!!
다행이야...
무사해서 다행이야...
당신도 무사해서 다행이야
걱정 끼쳐드려서 죄송합니다...
의사도 원인을 모른다고?
어쨌든 일단 방에 돌아갔다가 그 쪽으로 갈게요
[물까지 충전해 놓는 센스]
마차가 호박이 되어서 꿈에서 깨어났나?
신데렐라.
너는 거기서 현실을 깨달으면 돼
안녕.
[빵야빵야]
어흐허으허ㅓㅎ어어엉
다음 화에 계속
[수고하셨습니다^.^)]
[요즘 구직활동을 하느라 좀 늦었습니다]
[그런데 연락이 하나도 안 오네요!]
[기쁘게 백수 생활을 계속 하겠습니다]